We start the specialization with this course.
A especialização começa com este curso
How Google does ML,
"How Google does Machine Learning".
where I introduce Machine Learning and
Nele, falo sobre o aprendizado de máquina
My colleague Josh then comes in to talk about the strategy of Machine Learning.
Depois, meu colega Josh falará sobre a estratégia de aprendizado de máquina.
We end with a discussion of two link of how to do Machine Learning at
Terminaremos com um debate sobre como criar ML em grande escala
scale using Python notebooks and server less data processing components.
usando blocos de anotações Python e componentes de processamento sem servidor.
Now, if you are an engineer or a scientist,
Se você for engenheiro ou cientista
you're probably thinking that this is all too high level and you're ready to jump to
provavelmente está pensando que o curso é muito amplo
But before you make that decision let me tell you something.
Mas, antes que faça isso, preciso esclarecer um detalhe.
When we taught this set of courses to our customers,
Quando mostramos esses cursos aos clientes
one remarked that often came back was that the model by
vários deles disseram que o modelo mostrado pelo Josh
Josh was the one they revisited the most often.
foi aquele que eles mais consultaram.
After they went back to work, six months later,
Seis meses depois, quando voltaram ao trabalho,
the model that they went to look at the most was on the strategy of Machine Learning.
o modelo mais aplicado foi o mostrado na estratégia de aprendizado de máquina.
So you want to get the big picture before you delve into the technical details because
É importante que você conheça o panorama geral
the big picture is very important for you to
para que entenda outras áreas da empresa.
To carry out, we then move on to doing Machine Learning with TensorFlow.
Depois, começaremos a usar o aprendizado de máquina com o TensorFlow.
That involves two aspects.
Isso se subdividirá em dois aspectos.
One, creating a good Machine Learning dataset and two,
Primeiro, criar um bom conjunto de dados de aprendizado de máquina
building your first Machine Learning model with TensorFlow.
e, depois, criar um modelo de ML com o TensorFlow.
Creating a Machine Learning dataset is another of
A criação de um conjunto de dados de ML
those practical models that you don't want to ignore.
é um modelo prático que não pode ser menosprezado.
When you create a Machine Learning model and it works well
Geralmente, se um modelo de aprendizado de máquina
in your experiments but then fails miserably in production,
funciona bem nos experimentos, mas falha na produção
the reason that often come back to how you created the Machine Learning dataset.
o motivo está relacionado à criação do conjunto de dados.
So give yourself time to absorb the lessons and then we
Então, estude as aulas com calma,
As you build your first Machine Learning model,
À medida que criar seu primeiro modelo de ML,
you will learn that there are lots of things you can do to improve that model.
você conhecerá várias dicas sobre como melhorar o modelo.
So think of this section as filling your tool chest with a set of ideas.
Pense nesta seção como uma troca de ideias.
You'll use different ideas in different situations.
Você usará diferentes ideias em situações diversas.
So you'll find that knowing them will be helpful in
Conhecer cada uma delas será muito útil para sua carreira
your career as you solve different Machine Learning problems.
conforme você resolve problemas de aprendizado de máquina.
And as before, it's not enough to just name, check these concepts.
Como dissemos antes, só saber os nomes desses conceitos não é suficiente.
You need to give yourself time to understand them.
É preciso entendê-los
And know how to implement them in code.
e saber como implementá-los nos códigos.
We then move on to a set of courses
Em seguida, continuaremos com cursos
that are about operationalizing the Machine Learning model.
que ensinarão como operacionalizar o modelo de ML.
As I mentioned earlier,
Como disse antes,
operationalizing a Machine Learning model,
por operacionalizar um modelo de ML
and by that I mean,
quero dizer treiná-lo em grande escala
building a Machine Learning model end to end.
e criar um modelo de ML com esse objetivo.
Operationalizing a Machine Learning model can be super hard.
Pode ser difícil operacionalizar um modelo de ML.
It is a stage where most enterprise Machine Learning projects fail.
É nessa etapa que a maioria dos projetos corporativos de ML falha.
I cannot tell you how many companies I've talked to,
Conversei com equipes de centenas de empresas
who have said their innovation teams had devised these cool ML projects,
que disseram ter desenvolvido projetos de ML incríveis,
but they were struggling getting the ML models into production.
mas estavam tendo dificuldades em aplicar os modelos na produção.
In this set of courses,
Nestes cursos, falaremos sobre como treinar,
deploy, and predict with ML models in a way that their production ready.
implantar e gerar previsões com modelos de ML prontos para produção.
And finally, we delve back into Machine Learning theory.
Por último, voltaremos a falar sobre a teoria de aprendizado de máquina.
But theory in big air quotes.
Teoria só no modo de dizer.
Machine Learning theory is mostly heuristics.
A teoria do ML está relacionada principalmente à heurística.
Machine learning is an intensely heuristic discipline
Ele é uma disciplina intensamente heurística
and you're only as good as your bag of tools and tricks.
e depende do conjunto de ferramentas e da sua bagagem de práticas recomendadas.
So we'll introduce a number of tools and tricks that
Então, mostraremos várias ferramentas e dicas
work when the inputs to your Machine Learning models are images.
que você poderá usar quando as entradas dos seus modelos forem imagens.
Tools and tricks that help in your processing are outputting sequences
Elas também ajudarão no processamento das sequências de saída
and sequences in Machine Learning can be either time series data or text data.
que podem ser dados de texto ou de série temporal.
And finally, we will look at several ways to build powerful recommendation systems.
Por fim, veremos várias formas de criar sistemas de recomendação avançados,
Recommendation systems or how you build personalized algorithms.
ou seja, como criar algoritmos personalizados.
And so it's something that most ML engineers build at some point in their careers.
A maioria dos engenheiros de ML precisa criar
In fact, it might be the only ML system that many people will build.
Na verdade, esse pode ser o único sistema de ML que precisarão criar.
But in order to build powerful recommendation engines,
Mas, para criar mecanismos de recomendação eficientes,
it turns out that you need to understand tools and
é preciso entender as ferramentas e dicas
tricks that are borrowed from images and from sequences.
derivadas de imagens e sequências.
So that's why we're looking at them in this order and that's why we look
É por isso que usamos essa ordem no curso
Now, you may have encountered some of this material before,
Você já deve ter visto alguns desses materiais antes,
especially in the first four courses.
principalmente nos quatro primeiros cursos.
For example, in the courses on creating
Por exemplo, nos cursos sobre criação de
Machine Learning datasets and on TensorFlow basics,
conjuntos de dados de aprendizado de máquina e noções básicas do TensorFlow,
some of the slides will be a repeat of server less Machine Learning with TensorFlow,
alguns dos slides serão iguais aos do curso de ML sem servidor
that's available on Coursera.
com o TensorFlow, disponível no Coursera.
Similarly, if you encountered Google's Machine Learning crash course,
Da mesma forma, se já fez o curso do Google sobre falha do ML,
this is an internal Google course but
que é um curso interno do Google,
it has also been taught on some university campuses,
mas que já foi disponibilizado em alguns campi de universidades,
you might find some of the material and feature
você notará semelhanças com o material,
representation and art and science of ML to be familiar.
a representação dos recursos, o layout e os conceitos de ML.
In spite of this though,
Apesar disso, os detalhes são bem diferentes.
So don't skip it completely.
Então, não pule os cursos.
Treat these courses as a useful refresher and make
Considere-os uma atualização
sure that you still remember the ideas presented in those sections.
e veja se você ainda se lembra das ideias apresentadas neles.